# 1章 “和平常一样的”的Afterglow / 第4话：一起练习吧

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：13
- 乐团ID：2
- 章节：0
- 章节内故事ID：236
- Scenario ID：band2-004
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/002_rip/Scenarioband2-004.asset

[场景] 第二天
[场景] 羽丘女子学园 1-B教室
绯玛丽：巴~！
绯玛丽：早上好~！
巴：啊，早上好
鸫：小绯玛丽，小巴，早上好
绯玛丽・巴：早上好~！
绯玛丽・巴：好~
鸫：我昨天总觉得心砰砰直跳根本睡不着……呼啊……
绯玛丽：我也睡眠不足~呼啊……
巴：绯玛丽是怎么回事？
巴：写作业吗？
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：我是……有很多原因啦！
绯玛丽：暂、暂时保密！
绯玛丽：诶嘿嘿~
巴：……？
巴：绯玛丽好奇怪……
巴：不过我虽然谈不上睡眠不足，
巴：但从昨天开始也一直很兴奋
鸫：小巴也是？
鸫：太好了，我不是一个人。
鸫：昨天一直睡不着，所以现在好困……
鸫：可是今天放学后还有学生会的工作……
巴：别太勉强自己了哦？
巴：鸫鸫总是太拼了
鸫：我没有太拼啦~
鸫：……大家才比较厉害。
鸫：乐队、社团活动、还有打工……我也要加油……！
绯玛丽：我就是喜欢鸫鸫很努力的样子！
绯玛丽：嗯~总觉得一看到鸫鸫就有干劲了！
绯玛丽：我也要在社团活动方面加油！
鸫：小绯玛丽……！
鸫：谢谢你！
鸫：嗯，加油吧！
[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园学生会办公室
女学生A：好了，得准备资料了……
鸫：啊，那个我来做！
女学生A：谢谢你，帮大忙了。
女学生A：要把这些数据统计汇总。
女学生A：量可不小，今天能做完吗？
鸫：可、可以的！
[场景] 羽丘女子学园网球场前
女学生B：绯玛丽~！
女学生B：帮忙整理一下球场~
绯玛丽：交给我吧~！
绯玛丽：只要有小绯玛丽在，一下子就能搞定！
女学生B：绯玛丽的状态可真好~
女学生C：绯玛丽，拜托你的练习日程表怎么样了？
绯玛丽：呃……忘记了……
女学生B：喂，绯玛丽……
女学生C：上原同学，关于用品的整理……
绯玛丽：呜呜……
女学生B：为什么绯玛丽不管什么事情都轻易地应承下来呢……
绯玛丽：因为~人家拜托我的时候，我特别开心，没办法拒绝啊~！
绯玛丽：啊~~~！
绯玛丽：真是的，该怎么办啊~！
巴：哟，绯玛丽！
巴：……喂喂，你是怎么了？
巴：一副快要哭出来的表情
绯玛丽：巴~！
绯玛丽：快救我~！
[场景] 录音棚
兰：……
兰的父亲：你有身为美竹家继承人的觉悟吗？
兰：……
兰：（完全没办法投入，也完全没有歌曲的灵感……）
摩卡：好啊。
摩卡：兰，你来得真早
兰：是摩卡来太晚了
摩卡：好了好了。
摩卡：来，笑一个笑一个。
摩卡：笑起来的小兰是最可爱的哦
兰：你好烦啊。
兰：话说，为什么要两人一起练习？
兰：真是难得啊
摩卡：嗯……也没什么。
摩卡：我就是想和兰一起练习而已。
摩卡：喔，你那个谱子，难道是新歌~？
兰：这个……还完全没成型，不能给你看
摩卡：这样啊。
摩卡：莫非是写给小摩卡的情歌~？
兰：是是是，或许吧。
兰：开始练习吧
兰：……
摩卡：不接没关系吗？
兰：没关系。
兰：是爸爸打来的
摩卡：……嗯。
摩卡：这样啊
兰：我们练习吧
[场景] 回家路上
绯玛丽：好累……没想到会弄到这么晚……
鸫：小绯玛丽，辛苦了。
鸫：学生会今天的工作也很繁重啊……
摩卡：哦，这不是小绯和鸫鸫嘛?
摩卡：现在要回家吗~？
鸫：小兰，小摩卡
绯玛丽：你们俩干什么去了~？
摩卡：秘密~
兰：去录音棚了。
兰：你们呢？
鸫：我是在学生会，小绯玛丽有网球部的活动，现在要回家了。
鸫：你们俩一起练习了啊
巴：咦？
巴：大家是怎么了？
巴：在这种地方
绯玛丽：巴~~~~~~
巴：好了好了，辛苦啦。
巴：绯玛丽结束了社团活动……鸫鸫结束了学生会的工作啊。
巴：兰和摩卡从录音棚回家吗？
兰：差不多就是这样
巴：这样啊……太好了。
巴：兰，昨天看你很累的样子，所以很担心。
巴：你今天既然也能练习，那就是没事了
兰：不用担心，我没事的
摩卡：小巴也带着乐器，是怎么回事？
巴：今天去给乐器做保养了。
巴：难得的演奏会，我希望能用最佳的音色来演奏
鸫：你们三个不是练习就是乐器保养，好厉害……
巴：决定要出场之后，我就一直很在意演奏会的事，
巴：完全静不下心来。
巴：我也没资格说鸫鸫啊
摩卡：我懂。
摩卡：会心神不定、坐立不安的
绯玛丽：已经跟工作人员说了要参加，
绯玛丽：大概过几天，演出者注意事项之类的东西就会寄到。
绯玛丽：到了之后我会通知大家的！
巴：……绯玛丽好冷静
摩卡：小绯一点都不慌，感觉好奇怪~
摩卡：让小绯也坐立不安吧~来来来，坐立不安~
绯玛丽：呀啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：等、等一下~！
绯玛丽：！
绯玛丽：挠痒痒和坐立不安是两回事吧！
绯玛丽：？
绯玛丽：！
绯玛丽：？
绯玛丽：呀啊，好、好痒……！
绯玛丽：摩卡，快住手~！
